Hôm nay, Ta không ngại nói cho các con biết về những gì đang xảy ra
ở những cõi loka khác, mà chúng ta không thấy,
mà chúng ta không nhận biết được.
Điều đó có thể làm các con hơi sợ hãi. Nhưng
đã đến lúc chúng ta phải biết,
chúng ta được đặt ở đâu trong mối tương quan với toàn thể?
Kế hoạch của Đấng Thiêng liêng là gì? Và chúng ta
sẽ hoàn thành chúng như thế nào?
Hiện tại, hầu hết các con ở đây là những Linh hồn khai ngộ.
Một số các con lần đầu tiên đến đây; các con cũng sẽ
nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng điểm chung là tất cả các con đều là
những người tìm kiếm -
những người tìm kiếm Thượng đế, tìm kiếm sự bình an, tìm kiếm
tình yêu. Đó là điểm chung.
Nhưng sự tìm kiếm này đến với các con không phải
vì lợi ích của riêng các con,
vì sự thăng tiến của một cá nhân
hay vì một vài thành tựu ở một nơi không
thể quay trở lại,
mà đây là sự phán xét cuối cùng mà tất cả
nhân loại phải đối mặt.
Họ phải trải qua nó và đạt được
điều cuối cùng của mình,
đạt được vị trí của mình trong vương quốc của Thượng đế.
Hôm nay các con đang ngồi trước mặt Ta; các con đã
ở bên Ta trước đây và từ rất lâu trước đó.
Nhưng hôm nay, đặc biệt là khi các con ở bên Ta,
các con đã đến đây để đối mặt với nó và để tự mình thấy rằng
các con có thể chịu đựng được sự thật,
tình yêu, những phước lành của Thượng đế.
Rằng các con có thể bước vào Vương quốc của Thượng đế và ở lại đó
trong triều đại của Ngài với tất cả quyền năng của Ngài tuôn chảy qua các con.
Điều đó đã được hứa hẹn trước đây. Mọi lời hứa đều sẽ được thực hiện.
Tất cả kinh sách đều sẽ được chứng thực và chứng minh.
Nhưng chúng ta phải biết rằng có một cuộc chiến vĩ đại đang diễn ra
giữa các thế lực satan và các thế lực Thiêng liêng
và tất cả các thế lực satan được biểu tượng hóa như là
quỷ dữ – trong tiếng Phạn chúng được gọi là rakshasa, asura và những thứ tương tự,
đã đầu thai trên Trái đất này
để phá hủy vương quốc của Thượng đế. Hãy tưởng tượng xem, thật là tham vọng!
Nhưng chúng muốn phá hủy vương quốc của Thượng đế này trong trái tim các con.
Vương quốc của Thượng đế tồn tại, sẽ tồn tại, nó là vĩnh cửu.
Nó đã tạo ra hết Vũ trụ này đến Vũ trụ khác.
nó đã tạo ra con người từ amip cho đến giai đoạn này.
Nó đã đưa các con đến vị trí này để hôm nay các con ở đây nhận được mục tiêu cuối cùng của mình.
Tất cả đã xảy ra ngay bây giờ.
Vào thời khắc quan trọng này,
vào thời khắc quý giá này, khi các con sắp bước vào vương quốc của Thượng đế,
tất cả những thế lực này được dựng lên để kéo các con xuống.
Điều đó nằm ở sự khôn ngoan của các con để hiểu rằng
các thế lực đó rất tinh vi, cực kỳ xảo quyệt
vượt quá sự hiểu biết của các con.
Ngay cả sau khi bước vào trạng thái Khai ngộ,
các con đã nhận thấy, chúng tác động lên các con như thế nào,
cố gắng lôi các con xuống, kéo các con xuống.
Cuộc chiến này không diễn ra trên bình diện nhận thức như trước đây.
Giả sử một rakshasa đến thì cứ việc giết hắn,
hắn đến như một rakshasa, hắn đến như một con quỷ, hắn bị giết, thế là xong.
Nhưng ngày nay chúng đã đến dưới hình dạng những người của Thượng đế,
những người đàn ông của Thượng đế như họ tự gọi, những người phụ nữ của Thượng đế.
Chúng tự gọi mình là thần thánh, là đạo sư.
Chúng đã đến dưới vỏ bọc của tôn giáo.
Những rakshasa cổ xưa này đã đầu thai
và chúng đã đi vào tâm trí của những người tìm kiếm.
Hàng ngàn, hàng ngàn người tìm kiếm đã bị chúng
bắt giữ!
Hãy tưởng tượng tình hình bấp bênh và nguy hiểm đến mức nào.
Chúng đã xâm nhập vào tâm trí của những người tìm kiếm,
những người sẽ được ban tặng vương quốc này,
những người sẽ được lên ngôi,
những người sẽ được trao vương miện,
đã bị phá hủy, bị tra tấn bởi những thế lực khủng khiếp này.
Và bởi vì nó không ở trên bình diện nhận thức của các con, các con không thể thấy chúng,
các con không thể cảm nhận chúng, các con không thể hiểu
chúng.
Chúng nguy hiểm biết bao!
Trong khi chúng đã học được tất cả các phương pháp để đi vào bản ngã hoặc siêu ngã của các con
để gây ảnh hưởng đến các con.
Đó là cuộc chiến mà tất cả chúng ta phải chiến đấu.
Nếu chúng ta muốn thiết lập bản thân mình một cách trọn vẹn trong vương quốc của Thượng đế,
các con phải biết rằng chúng ta phải chiến đấu với tất cả những thế lực kéo ghì đó.
Sahaja Yoga không dành cho những người vô dụng,
nó không dành cho những người không có lòng can đảm.
Nó không dành cho những kẻ hèn nhát.
Nó không dành cho những người chạy theo tiền bạc và chạy theo tất cả những thứ vật chất này.
Đặc biệt là những người đầu tiên, những người là nền tảng của Sahaja Yoga.
Họ phải là những người có tầm vóc lớn và
có mong muốn lớn lao để đạt được
trạng thái giải thoát của họ
bởi vì họ là những người sẽ cứu toàn thể nhân loại.
Họ là những người cứu chuộc.
Họ là những người sẽ biểu lộ sự cứu rỗi cho nhân loại đang bị đọa đày này.
Những người yếu đuối có thể được củng cố vì năng lượng nằm bên trong họ.
Những người không khỏe có thể được chữa lành.
Những người bị rối loạn tâm trí có thể được chữa trị.
Nhưng không có chỗ cho những kẻ hèn nhát trong việc này.
Các con phải là những người can đảm và vui vẻ.
Một là vì các con đại diện cho thế lực đang chiến đấu cho Đấng Thiêng liêng,
cho Thượng đế Toàn năng. Các con là bàn tay của Ngài.
Và các con cũng phải khôn ngoan.
Những người ngu ngốc thì không tốt.
Sự ngu ngốc không bao giờ có thể giúp các con vươn lên.
Các con phải là những người khôn ngoan.
Những người vô dụng, những người chạy theo những điều vô nghĩa,
cứ để họ đi bất cứ đâu họ thích.
Họ sẽ quay lại
khi thời điểm và lượt của họ đến.
Chúng ta không cần nhiều người cho việc này.
Rất ít người có thể cứu thế giới nhưng họ phải mạnh mẽ
và hoàn toàn vững chắc trong sự hiểu biết của họ về Sức mạnh của Spirit của họ
sức mạnh của Cha của họ, Đấng Toàn năng.
Đừng lo lắng về những gì đã xảy ra với các con trước khi nhận được Sự Khai ngộ.
Những người suy ngẫm về những điều này sẽ không đạt được nhiều.
Quá khứ là quá khứ, đã kết thúc. Bây giờ, hôm nay các con đang đối diện với Ta và Ta đang đối diện với các con.
Đây là hiện tại.
Ta không thể cho các con thấy toàn cảnh về cuộc đại chiến đang diễn ra
và cách các con sẽ được cứu.
Cơn bão, Ta cảm thấy, trong một con thuyền, Ta đã đưa các con của Ta vào.
Hãy cố gắng ở trung tâm để giữ trọng lực ổn định.
Và khi các con đủ mạnh mẽ,
các con sẽ chèo thuyền cùng Ta.
Đừng ghét bản thân.
Đừng tự hành hạ mình và đừng cảm thấy tội lỗi, điều đó khiến các con trở nên rất, rất yếu đuối.
Có gì mà phải cảm thấy tội lỗi chứ? Ta không hiểu.
Hãy tưởng tượng một chiến binh và một người lính cảm thấy tội lỗi vào lúc chiến tranh đang diễn ra.
Các con phải tràn đầy nhiệt huyết và lòng dũng cảm.
Tất cả những điều nhỏ nhặt, tầm thường này, những thứ phá hủy Spirit của các con,
hãy vứt chúng đi.
Không có chỗ cho tất cả những thứ thời thượng như cảm giác tội lỗi.
Đây là điểm yếu của phương Tây.
Nếu các con phải tiến bộ nhanh và nếu các con muốn tất cả những điều này được hoàn thành,
thời gian rất ngắn.
Các con phải nhận ra rằng không có thời gian cho những trò vớ vẩn như các con gọi.
Nhưng cũng không có thời gian để đi lang thang.
Các con phải ổn định ngay bây giờ.
Các con phải bắt tay vào việc.
Rất nhiều Linh hồn khai ngộ được sinh ra ngày nay như những đứa trẻ
trong tất cả các cộng đồng, ngay cả ở Nga, các con có thể tưởng tượng được không?
Người Nga sẽ đến với Sahaja Yoga.
Ta đã ở đó. Họ có thể là những người đầu tiên
bởi vì họ đã lý giải được tất cả những điều vô nghĩa của cái gọi là tôn giáo
và những sự sùng đạo và tất cả những điều vô nghĩa
của những kẻ giả dối giảng đạo.
Không có chỗ cho thầy bà tà đạo ở Nga, không có chỗ.
Cũng không có chỗ cho các đạo sư thực sự.
Vì vậy, các con phải đến, vào đó thông qua con cái của họ
và trẻ em sẽ nhận ra Sahaja Yoga.
Trong vòng mười năm nữa, mọi thứ phải bùng nổ.
Không quan trọng các con làm thế nào nhưng các con phải làm được.
Đối với Ta và đối với Đấng Thiêng liêng, các con là những điều quan trọng nhất.
Không thành vấn đề nếu có một trận động đất và một vài tòa nhà khủng khiếp sụp đổ.
Điều đó không có gì khác biệt đối với Đấng Thiêng liêng.
Điều quan trọng là có bao nhiêu người nhận biết? Bao nhiêu người đang tiến bộ?
Bao nhiêu người đang ổn định?
Những người thuộc loại rất sợ hãi không có chỗ trong Sahaja Yoga.
Điều đó có nghĩa là các con vẫn đang rơi vào tay của những thế lực tiêu cực này.
Hãy tưởng tượng những người sợ hãi đến làm lính cho Sahaja Yoga?
Ý Ta là...
Tất cả các sức mạnh bên trong các con sẽ bắt đầu biểu lộ khi các con thể hiện lòng dũng cảm của mình.
Khi các con thậm chí không sẵn lòng giơ tay lên, làm sao thanh kiếm của các con có thể hoạt động được?
Ở Ấn Độ, bây giờ có hàng ngàn, hàng ngàn Hành giả Sahaja.
Và họ đang tiến bộ nhanh chóng.
Bây giờ các con phải xem ở phương Tây,
chúng ta sẽ tiến bộ như thế nào
và chúng ta sẽ ổn định như thế nào?
Ở phương Tây, không nghi ngờ gì, cần có thời gian để ổn định.
Mặc dù Sự Khai ngộ nhanh hơn nhiều.
Người Ấn Độ, như Ta vẫn thường nói, họ là những hạt dẻ khó bóc.
Ngay cả người Anh cũng như vậy so với những người châu Âu khác.
Nhưng những người nhận được Sự Khai ngộ đôi khi cũng đi xuống rất nhanh.
Nhưng người Anh, một khi họ nhận được nó, họ sẽ hiểu thấu đáo.
Họ rất tốt. Có lẽ có điều gì đó về truyền thống của họ.
Nhưng vẫn đừng mất quá nhiều thời gian để nhận được Sự Khai ngộ của các con.
Tại sao các con lại phải mất quá nhiều thời gian để nhận được Sự Khai ngộ của mình?
Các con chỉ cần mong muốn nó, nó sẽ hoạt động.
Chỉ có mong muốn của các con mới có thể đánh thức nó.
Hãy mong muốn nó từ trái tim của các con, không phải từ bên ngoài.
Ngày nay, trở thành một người tìm kiếm là một mốt.
Không! Đó là một sự thôi thúc!
Các con không thể sống thiếu nó. Các con phải tìm ra nó.
Các con thử bất cứ điều gì khác.
Người ta đang tự tử vì họ không thể tìm ra ý nghĩa của chính mình.
Và đó là lý do tại sao rất quan trọng là các con phải thực hành Sahaja Yoga,
không chỉ như một trung tâm mua sắm, như kiểu đi mua sắm đạo sư, mà phải rất nghiêm túc
bởi vì ý nghĩa của các con ở đó để được tìm thấy.
Nhưng mục đích của các con và sau đó là sự biểu lộ mục đích của các con,
điều đó phải xảy ra.
Sahaja Yoga bắt đầu hoạt động theo ba giai đoạn,
ở phương Tây, Ta nghĩ vậy.
Đầu tiên, mọi người nhận được Sự Khai ngộ của họ
để thấy rằng có điều gì đó không ổn với họ,
nơi họ đã có điều gì đó sai trái.
Sự chú tâm được đưa vào bên trong, nhờ đó họ có thể thấy rằng họ có vấn đề.
Nếu các con không thấy vấn đề của mình và ai đó nói rằng các con có vấn đề,
các con sẽ đánh người đó, rất thậm tệ.
Tốt hơn là các con tự mình thấy rằng có một vấn đề.
Một khi các con thấy vấn đề đó bên trong mình
các con sẽ nóng lòng muốn loại bỏ nó.
Nhưng nếu các con không thấy vấn đề, các con nghĩ rằng mình đang làm những việc rất tuyệt vời
và các con rất vĩ đại và các con hoàn toàn ổn.
Hoặc nếu không, nếu các con cũng thấy một số khuyết điểm vì một số người viết rằng, "Cái này sai, cái kia sai"
thì các con trở nên tội lỗi.
Cả hai cách đều sai vì một cách các con đi về phía bản ngã,
cách còn lại các con đi về phía siêu ngã.
Vì vậy, thông qua sự thức tỉnh, các con bắt đầu nhìn thấy chính mình
các con đang ở bên nào?
Vấn đề là gì?
Các con bắt đầu tự phán xét mình. Sự phán xét đầu tiên bắt đầu bởi chính các con.
"Ông này bà nọ, hãy tự phán xét mình đi.
Đây là tấm gương, bây giờ hãy nhìn xem:
nó là như thế này".
Vì vậy, các con tự phán xét mình và các con muốn loại bỏ
nó!
Các con không muốn nó ở trong mình nữa.
Sau đó, rắc rối thứ hai bắt đầu khi các con bắt đầu phán xét người khác.
Đầu tiên các con phán xét người khác, các con sợ hãi, "Ôi Thượng đế!
Rung động khủng khiếp, chạy đi thôi. Chúng ta sẽ bị bắt!”
Dần dần các con trở nên miễn nhiễm.
“Ha! Chúng ta đã biết loại này, chúng ta đã biết loại kia, chúng ta đã biết loại nọ,
tất cả những loại này chúng ta đều biết.”
Sau đó, các con không lên án bất cứ ai mà các con yêu thương
và trong tình yêu đó các con phán xét nó.
Bởi vì các con muốn người khác thoát khỏi vấn đề của họ,
các con giúp đỡ, các con chia sẻ vấn đề của họ để bắt đầu.
Và niềm vui sướng khi trao Sự Khai ngộ bắt đầu hoạt động trong các con, cho người khác.
Bây giờ vấn đề bắt đầu khi các con nhìn xung quanh,
Ta đang nói về xã hội phương Tây.
Các con thấy xã hội của mình đang trì trệ.
Vấn đề là gì?
Tại sao xã hội lại trì trệ? Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng ta đã đánh mất những nền tảng nào?
Phần nào trong sự duy trì của con người đã bị mất đi? Tại sao? Tại sao?
Vì vậy, các con thấy về thể chế hôn nhân của mình,
về mối quan hệ của các con với nhau.
Điều đó phải được ổn định. Điều đó phải mang lại cho các con niềm vui sướng, niềm vui sướng thực sự của tình bằng hữu
và tình yêu thương.
Và trong giai đoạn thứ ba, những linh hồn vĩ đại đang cố gắng được sinh ra trên Trái Đất này,
rất nhiều người trong số họ. Họ đang ở quanh đây.
Ngay tại đây, đang quan sát. Họ phải được sinh ra.
Các con phải là cha mẹ của những đứa trẻ đó.
Chúng sẽ tiêu diệt tất cả các thế lực satan này
bởi vì chúng biết những tên satan này như thế nào
và cách để tiêu diệt chúng.
Chúng là những chuyên gia. Ta đã thấy rất nhiều người trong số chúng và các con cũng đã thấy.
Chúng biết Kundalini là gì. Chúng biết cách đưa Kundalini đi lên
và chúng biết cách tiêu diệt tất cả những người này.
Và rồi, toàn bộ xã hội của các Linh hồn khai ngộ
sẽ kéo nhân loại này ra.
Không phải ai cũng cần được đưa đến Sahaja Yoga; tất cả họ sẽ được kéo ra.
Chúng ta phải có đủ lực kéo bên trong mình.
Vì vậy, những người đến với Ta sớm hơn sẽ có trách nhiệm lớn hơn
so với những người sẽ đến sau này nhiều, giả sử, sau mười năm nữa.
Họ sẽ chỉ cần nhảy vào đó thôi.
Các con là những người sẽ làm điều đó.
Vì vậy, hãy đánh giá lòng tự trọng của các con
và đừng cố gắng lên án bản thân vì bất cứ điều gì.
Điều đó bị cấm trong Sahaja Yoga, các con biết điều đó.
Các con đều là những vị thánh. Hãy tưởng tượng có rất nhiều vị thánh đang ngồi đây!
Các vị thần đang ca hát.
Các thiên thần đang tuôn đổ tất cả niềm vui sướng của họ lên các con.
Đây là một cuộc gặp gỡ thật tuyệt vời!
Đây là một lực lượng thật mạnh mẽ!
Sự tốt lành của cuộc gặp gỡ này không chỉ tác động ở Anh,
không chỉ ở châu Âu, mà trong toàn vũ trụ.
Nhưng các kênh dẫn phải đủ mạnh để thể hiện điều đó.
Đó là lý do tại sao hôm nay Ta đã nói, “Ta phải nói một điều gì đó thực sự nghiêm túc”.
Vào ngày 27, chúng ta sẽ có một Lễ Puja lớn, các con biết điều đó
và Ta muốn các con suy nghĩ về những gì Ta đã nói hôm nay.
Và Ta cũng muốn các con tự tuyên bố trong lòng rằng
các con sẽ thiết lập Mahayoga này trên Trái Đất.
Rằng các con sẽ mang lại
những phước lành của thời đại hoàng kim này trên Trái Đất,
nơi được tạo ra cho điều này.
Toàn bộ tạo hóa sẽ tìm thấy ý nghĩa của riêng nó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta yêu cầu các con đặt tay như thế này
hướng về phía Ta - cứ như vậy.
Khi đó các rung động sẽ rất mạnh.
Làm như vậy sẽ không có bất kỳ
khó khăn nào trong việc nhận được sự khai ngộ.
Hãy nhắm mắt lại. Đặt chân thẳng trên
mặt đất càng nhiều càng tốt. Như vậy sẽ tốt hơn.